Sprint Retrospective (05-11-17 , 20-11-17):

Neste Sprint retrospective concluiu-se que o Miguel ficar encarregue da interface 
e o Kevin do código lógico de backend, era uma boa divisão que explorava os pontos fortes de ambos.
Além disso, a Diana fez um bom trabalho nos testes.


Sprint Retrospective (02-12-17 , 22-12-17):

Houve problemas de integração de código desenvolvido por diferentes pessoas,
devido ao facto de muito do código feito necessitar de uma carga forte de refactoring o 
que levou a discussões internas, que podiam ter sido lidadas de outra forma.

Membros do grupo não tiraram dúvidas que podiam ter sido facilmente esclarecidas, 
o que levou a tempo perdido. 
(Pedir a cada membro para explicar o que estão a fazer para garantir compreensão mútua
 do requerimento)

A utilização do github provou-se bastante útil na organização do código de cada membro
 facilitando em muito a integração desse mesmo código.
